This series is crafted for the purpose of entertainment.
Esta serie está creada con fines de entretenimiento.
All characters, behaviours, settings, and events depicted in this drama are entirely fictitious.
(Ver en www.kisskh.li Administrador de soporte)
They are not designed to allude to any particular entity, occupation, or group of people.
No están diseñados para aludir a ninguna entidad, profesión o grupo de personas en particular.
Viewer discretion is advised.
Se recomienda discreción al espectador.
[North Star Entertainment]
[Entretenimiento Estrella del Norte]
♫I never know what love is like♫
♫ Nunca sé cómo es el amor ♫
♫All my life, never once have I experienced it♫
♫ En toda mi vida, jamás lo he experimentado ♫
♫No one to take that place in my heart♫
♫ Nadie que ocupe ese lugar en mi corazón ♫
♫But now that I’ve met you, my heart begins to glow♫
♫ Pero ahora que te he conocido, mi corazón empieza a brillar ♫
♫What feeling is this? Why is my heart fluttering?♫
♫ ¿Qué es este sentimiento? ¿Por qué me late el corazón con fuerza? ♫
♫And I just can’t control it.♫
♫ Y simplemente no puedo controlarlo. ♫
♫What happened to my heart right now?♫
♫ ¿Qué le pasó a mi corazón ahora mismo? ♫
♫I can’t control it when you’re around♫
♫ No puedo controlarlo cuando estás cerca ♫
♫This heart…it stops at you♫
♫ Este corazón… se detiene en ti ♫
♫ Is this love? Is that what they call it?♫
♫ ¿Esto es amor? ¿Así lo llaman? ♫
♫ When my heart starts to waver♫
♫ Cuando mi corazón empieza a flaquear ♫
♫ Like a stream of water slowly pouring over my heart♫
♫ Como un arroyo de agua que lentamente cae sobre mi corazón ♫
♫ From dusk till dawn, you’re never far from my sight♫
♫ Desde el anochecer hasta el amanecer, nunca estás lejos de mi vista ♫
♫ Or is this love? Are you that someone...♫
♫ ¿O es esto amor? ¿Eres tú esa persona...? ♫
♫ ...who’s destined to be with me?♫
♫ ...¿quién está destinado a estar conmigo? ♫
♫ Is this really happening ? I really want to know ♫
♫ ¿Esto está pasando de verdad? De verdad quiero saberlo ♫
♫‘Cos you now hold a special place in my heart♫
♫ Porque ahora ocupas un lugar especial en mi corazón ♫
[Waves of Deception]
[Olas de engaño] ♫ Porque ahora ocupas un lugar especial en mi corazón ♫
[Previously] You and Boss came out of,
[Anteriormente] Tú y Boss salieron de,
that room after three in the morning.
esa habitación después de las tres de la mañana.
It’s just a rumour. Don’t mind it.
Es solo un rumor. No le hagas caso.
But people don’t usually forget this kind of rumour, Boss.
Pero la gente no suele olvidar este tipo de rumores, jefe.
Papa’s here to see you, Chonlada.
Papá está aquí para verte, Chonlada.
- Papa?!
- ¡¿Papa?!
Why are you taking my staff out here?
¿Por qué sacan a mi personal aquí?
I just want to get to know the person you’re dating.
Solo quiero conocer a la persona con la que estás saliendo.
If you refuse to talk nicely,
Si te niegas a hablar amablemente,
have fun living with the rumour then.
Que te diviertas viviendo con el rumor entonces.
Miss Preem, do you want an assistant?
Señorita Preem, ¿necesita un asistente?
Hey, look out!
¡Oye, cuidado!
I’m so sorry.
Lo siento mucho.
Are you all right, Miss Apo?
¿Se encuentra bien, señorita Apo?
Why didn’t you tell your brother about Chef Ian?
¿Por qué no le contaste a tu hermano lo del chef Ian?
Because Boss didn’t use the dirty way to get Chef Ian to work with her.
Porque Boss no recurrió a métodos sucios para conseguir que el chef Ian trabajara con ella.
Take some pills too.
Tómate también algunas pastillas.
I’m not worried about you.
No me preocupo por ti.
I’m more worried about myself.
Me preocupo más por mí mismo.
Miss Preem.
Señorita Preem.
I made an appointment with the doctor for you.
Te he concertado una cita con el médico.
- But… - I know Boss has asked you to take charge for her today.
- Pero… - Sé que la jefa te ha pedido que te hagas cargo de ella hoy.
But if she knew you came to work while being sick,
Pero si ella supiera que fuiste a trabajar estando enfermo,
do you think she’d approve of that?
¿Crees que ella lo aprobaría?
Well, I…
Bueno, yo…
What if she got a cold from you?
¿Y si se resfría por tu culpa?
Brrr, I don’t even want to think about it.
Brrr, ni siquiera quiero pensarlo.
A workaholic who can’t work because she’s sick, can you imagine that?
¿Te imaginas a una adicta al trabajo que no puede trabajar porque está enferma?
I’m getting goosebumps just by thinking of it.
Se me pone la piel de gallina solo de pensarlo.
Okay, fine. But promise me,
Está bien, de acuerdo. Pero prométeme que...
you’ll call me immediately if there’s any problem.
Me llamarás inmediatamente si hay algún problema.
Absolutely.
Absolutamente.
Can you put those documents in the folder for me then?
¿Podrías poner esos documentos en la carpeta por mí?
Of course. Please get well soon.
Por supuesto. Que te mejores pronto.
What?! Are you serious? Aren’t you afraid you’ll get caught?
¿¡Qué?! ¿Hablas en serio? ¿No tienes miedo de que te atrapen?
Geez, why do you have to make a fuss?
¡Caramba! ¿Por qué tienes que armar tanto alboroto?
I’m only filling in for Miss Preem.
Solo estoy sustituyendo a la señorita Preem.
So, I’m just checking out other reports too.
Así que también estoy revisando otros informes.
I haven’t done anything wrong yet.
Todavía no he hecho nada malo.
Will you swear it’s only about work?
¿Me jurarás que solo se trata de trabajo?
I know you’re sniffing around for top-secret information.
Sé que estás husmeando en busca de información ultrasecreta.
And you said you’d do it fair and square, huh?
Y dijiste que lo harías de forma justa, ¿eh?
I’m doing it. I’m checking whether the Watin Group is playing any dirty tricks.
Lo estoy haciendo. Estoy comprobando si el Grupo Watin está jugando sucio.
Because if they aren’t, then I’d be able to tell my brother that.
Porque si no lo son, entonces podré decírselo a mi hermano.
Or you’re probably doing it to give yourself an excuse…
O probablemente lo estés haciendo para darte una excusa…
for not telling your brother about Chef Ian…
Por no haberle contado a tu hermano sobre el chef Ian…
because your boss didn’t do anything wrong, and because you’re falling into your own trap.
Porque tu jefe no hizo nada malo y porque estás cayendo en tu propia trampa.
You bonkers. Next time, try watching murder series too.
Estás loco. La próxima vez, intenta ver también series de asesinatos.
Don’t just watch romantic series that only keep you in the lavender field.
No te limites a ver series románticas que solo te mantienen en un campo de lavanda.
Fine. Don’t say I didn’t warn you.
De acuerdo. No digas que no te lo advertí.
If your dad knows that you’re disguising yourself,
Si tu padre sabe que te estás disfrazando,
among the Watin Group. he’ll definitely eat you alive.
Entre el Grupo Watin. Sin duda te devorará vivo.
Not to mention if you also happen to fall for Miss Apo.
Por no hablar de si, por casualidad, también te enamoras de la señorita Apo.
If he finds out about that? Brrr!
¿Y si se entera de eso? ¡Brrr!
Hello? Hello? Are you still there, Lada?
¿Hola? ¿Hola? ¿Sigues ahí, Lada?
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
What about you, Boss?  Why are you here?
¿Y usted, jefe? ¿Qué hace aquí?
Or are you worried…
¿O estás preocupado?
I’m not worried about anyone.
No me preocupo por nadie.
That’s not what I meant. I mean, are you worried about work?
Eso no es lo que quise decir. Me refiero a si te preocupa el trabajo.
Or are you worried about Miss Preem?
¿O te preocupa la señorita Preem?
She’s gone to see the doctor since early morning.
Ha ido al médico desde primera hora de la mañana.
Hasn’t she informed you?
¿No te lo ha dicho?
Have you finished doing Miss Preem’s job?
¿Has terminado de hacer el trabajo de la señorita Preem?
If so, bring it to me. I need to check it first.
Si es así, tráemelo. Necesito revisarlo primero.
Yes, Boss.
Sí, jefe.
That was close.
Eso estuvo cerca.
[Door knocking]
[Llaman a la puerta]
If you know I’m here to fill in for Miss Preem,
Si sabes que estoy aquí para sustituir a la señorita Preem,
that means she already told you she’d gone to see the doctor.
Eso significa que ya te dijo que había ido al médico.
Then, why are you still here?
Entonces, ¿por qué sigues aquí?
If it were Miss Preem, I wouldn’t have come to check on it.
Si hubiera sido la señorita Preem, no habría venido a ver qué pasaba.
I see, you’re here because of me.
Ya veo, estás aquí por mi culpa.
No.
No.
It’s because I don’t trust you to do the job alone.
Es porque no confío en que puedas hacer el trabajo solo.
Please don’t omit it.
Por favor, no lo omitas.
I don’t want to hear any nonsense rumour again.
No quiero volver a oír ningún rumor sin sentido.
I’m sorry.
Lo lamento.
I’ll take my leave then, so no one would see us alone together…
Me retiraré entonces, para que nadie nos vea solos...
and circulate the rumour again.
Y vuelve a difundir el rumor.
Please excuse me.
Por favor, discúlpeme.
Wait, Chonlada.
Espera, Conlada.
What is it, Boss?
¿Qué ocurre, jefe?
Wait until I’m done first.
Espera a que termine primero.
If there’s nothing to correct, you can go then.
Si no hay nada que corregir, entonces puedes irte.
Yes, Boss.
Sí, jefe.
Where do you want me to wait?
¿Dónde quieres que espere?
[Phone ringing]
[Suena el teléfono]
Yes, Boss?
¿Sí, jefe?
I've checked your work. Overall, it's fine.
He revisado tu trabajo. En general, está bien.
If everything is good, can I go home now?
Si todo está bien, ¿puedo irme a casa ya?
Make sure the computer is switched off, then you can go home.
Asegúrate de apagar el ordenador y luego podrás irte a casa.
Yes, Boss.
Sí, jefe.
Finally!
¡Finalmente!
I'm outta here.
Me largo de aquí.
[Door knocking]
[Llaman a la puerta]
Who is it?
¿Quién es?
It’s just…
Es que…
Miss Preem has asked me to give you this eye drops, in case your eyes might get dry.
La señorita Preem me ha pedido que te dé estas gotas para los ojos, por si se te resecan.
Here.
Aquí.
Okay, you can go home now.
Vale, ya puedes irte a casa.
Please allow me.
Por favor, permítame.
Don’t move.
No te muevas.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
I said stay still.
Dije que te quedaras quieto.
Please let me.
Por favor, déjame.
Please don’t be stubborn.
Por favor, no seas terco.
[Phone ringing]
[Suena el teléfono]
Yes, Miss Preem?
¿Sí, señorita Preem?
Oh, Boss already checked it.
Oh, el jefe ya lo revisó.
Please don’t worry.
Por favor, no te preocupes.
Yes. Please rest well. Goodbye.
Sí. Descansa bien. Adiós.
You…you can go now.
Tú… ya puedes irte.
Aren’t you scared, working alone so late like this?
¿No te da miedo trabajar solo tan tarde?
What do you want?
¿Qué deseas?
I just feel guilty for letting you work so hard alone.
Me siento culpable por haberte dejado trabajar tan duro solo.
If there’s anything I could help, please let me know.
Si hay algo en lo que pueda ayudarle, por favor, hágamelo saber.
I’m always willing to help.
Siempre estoy dispuesto a ayudar.
You can leave.
Puedes irte.
It’s something I have to decide, not the secretary’s assistant.
Es algo que debo decidir yo, no la asistente de la secretaria.
Please tell me first.
Por favor, dímelo primero.
If it’s beyond my ability to help,
Si está más allá de mi capacidad para ayudar,
I promise I won’t get in the way.
Prometo que no estorbaré.
I’m taking a look at Chef Ian’s signature dishes for our campaign opening.
Estoy echando un vistazo a los platos estrella del chef Ian para el lanzamiento de nuestra campaña.
From what we had tried last time, these three are the most interesting.
De lo que probamos la última vez, estos tres son los más interesantes.
But you can pick only one menu to be our hotel’s signature dish, right?
Pero solo puedes elegir un plato del menú para que sea el plato estrella de nuestro hotel, ¿verdad?
Hmm…in my opinion, these three are all delicious!
Mmm… en mi opinión, ¡estos tres están deliciosos!
I could tell. You almost ate the plate too.
Lo noté. Casi te comes el plato también.
But if I have to choose one,
Pero si tengo que elegir uno,
I’ll pick this.
Elegiré esto.
Isn’t it too simple?
¿No es demasiado simple?
Yes, that’s why it’s interesting.
Sí, por eso es interesante.
After facing a busy and hectic life all day long,
Después de enfrentar una vida ocupada y agitada durante todo el día,
we still have to think about what to have for dinner.
Todavía tenemos que pensar qué vamos a cenar.
Why don’t we try something not complicated?
¿Por qué no intentamos algo que no sea complicado?
Make an ordinary thing special.
Haz que algo ordinario sea especial.
Make a lasting impression for our guests, so that they’d want to come back again.
Deja una impresión duradera en nuestros huéspedes, para que deseen volver.
That’s my idea. What do you think?
Esa es mi idea. ¿Qué te parece?
But you can’t use your preference to make a decision about work.
Pero no puedes usar tus preferencias para tomar una decisión sobre el trabajo.
Well…
Bien.
I was only suggesting.
Solo estaba sugiriendo.
What about you, Boss? Which one do you like?
¿Y usted, jefe? ¿Cuál le gusta más?
Not answering.
No contesta.
Well then, I won’t bother you anymore.
Bueno, entonces no te molestaré más.
Have fun working alone, Boss. Good night!
Que te diviertas trabajando solo, jefe. ¡Buenas noches!
It’s late. I’d be surprised if I could get a cab at this hour.
Es tarde. Me sorprendería encontrar un taxi a estas horas.
Get in the car.
Sube al coche.
Don’t tell me you want me to go back and help you with your work.
No me digas que quieres que vuelva y te ayude con tu trabajo.
Has Apo just let you out?
¿Apo te acaba de dejar salir?
Huh? How did you get here?
¿Eh? ¿Cómo llegaste aquí?
You can drop me off at the noodle shop near my place, Boss.
Jefe , puedes dejarme en la tienda de fideos que está cerca de mi casa.
Don’t tell me you’re craving for noodles at midnight.
No me digas que tienes antojo de fideos a medianoche.
Well, I’ve worked so hard and used up a lot of energy.
Bueno, he trabajado muy duro y he gastado mucha energía.
If I go back to my room now, I won’t be able to sleep because I’m hungry.
Si vuelvo ahora a mi habitación, no podré dormir porque tengo hambre.
Or maybe, do you want to join me?
¿O tal vez te gustaría acompañarme?
No.
No.
I thought so.
Ya me lo imaginaba.
You don’t even touch the food from your own hotel.
Ni siquiera tocas la comida de tu propio hotel.
You can stop over there.
Puedes parar allí.
Thank you for driving me.
Gracias por llevarme.
It’s my way home.
Es mi camino a casa.
Are you ordering?
¿Vas a hacer un pedido?
Oh no, go ahead.
Oh no, adelante.
Uncle, I’ll have a bowl of wonton soup please.
Tío, quiero un plato de sopa wonton, por favor.
Sure. Please take a seat first.
Claro. Por favor, tome asiento primero.
[What a close escape. If Boss had dropped me off at my place and bumped into Pat, I’d be so doomed!]
¡Qué alivio! Si Boss me hubiera dejado en mi casa y se hubiera topado con Pat, ¡habría estado perdido!
Cover them.
Cúbrelos.
Boss? I thought you already left.
¿Jefe? Creí que ya se había ido.
Cover your legs.
Cúbrete las piernas.
It’s hot. Keep it for me first.
Hace calor. Guárdalo para mí primero.
What’s recommended here?
¿Qué se recomienda aquí?
Everything.
Todo.
What do you want to eat? I’ll order it for you.
¿Qué quieres comer? Yo lo pido por ti.
Anything is fine.
Cualquier cosa está bien.
Wow, that makes it a lot easier for me to decide.
Vaya, eso me facilita mucho la decisión.
Excuse me? One more wonton soup please.
¿Perdón? Otra sopa wonton, por favor.
Okay, sure.
Vale, claro.
Why did you order that for me?
¿Por qué me pediste eso?
Well, you don’t eat spicy food.
Bueno, tú no comes comida picante.
Did Miss Preem tell you?
¿Te lo contó la señorita Preem?
No, I just know.
No, simplemente lo sé.
How?
¿Cómo?
That time when we went to Chef Ian’s restaurant,
Esa vez que fuimos al restaurante del chef Ian,
I noticed you always took a sip of water after every spicy dish.
Me di cuenta de que siempre tomabas un sorbo de agua después de cada plato picante.
And your lips also turned redder and redder.
Y tus labios también se pusieron cada vez más rojos.
That means you don’t like spicy food.
Eso significa que no te gusta la comida picante.
So, wonton soup is the best choice for you.
Por lo tanto, la sopa wonton es la mejor opción para ti.
So, it’s just a coincidence.
Así que, es solo una coincidencia.
No, not a coincidence. It’s called “paying attention”.
No, no es una coincidencia. Se llama “prestar atención”.
Just like this jacket you gave me to cover my legs.
Igual que esta chaqueta que me diste para cubrirme las piernas.
I know you’re not hungry.
Sé que no tienes hambre.
You only sit with me because you want those men to stay away from me, don’t you?
Solo te sientas conmigo porque quieres que esos hombres se mantengan alejados de mí, ¿verdad?
This kind of soup usually contains excessive amounts of sodium we need in a day.
Este tipo de sopa suele contener cantidades excesivas de sodio, que es lo que necesitamos al día.
Be careful when you eat it.
Ten cuidado al comerlo.
Are you worried about me?
¿Estás preocupado por mí?
No. I’m only saying it because I’m your boss.
No. Solo lo digo porque soy tu jefe.
If anything happens to you, the hotel still has to pay for your welfare.
Si te ocurre algo, el hotel aún así tiene que pagar por tu bienestar.
Give me your arm, Boss.
Dame tu brazo, jefe.
That arm too.
Ese brazo también.
I’m only doing this because I’m your secretary’s assistant.
Solo hago esto porque soy la asistente de su secretaria.
If your sleeves get caught and make the bowl drop,
Si tus mangas se enganchan y hacen que el tazón se caiga,
you might have to pay for our welfare then.
Entonces quizás tengas que pagar por nuestro bienestar.
You can go home after you finish eating.
Puedes irte a casa después de terminar de comer.
I’ll drop you home.
Te llevaré a casa.
That’s all right. It’s just around the corner. I can walk.
Está bien. Está a la vuelta de la esquina. Puedo ir andando.
You want to drop me off because you’re worried those men might do anything to me, don’t you?
Quieres dejarme aquí porque te preocupa que esos hombres puedan hacerme algo, ¿verdad?
If so, that means you’re worried about me, Boss.
Si es así, significa que te preocupas por mí, jefe.
If I admit that I’m worried, will you let me drop you off?
Si te confieso que estoy preocupado, ¿me dejarás llevarte?
[♫I never know what love is like♫]
[♫Nunca sé cómo es el amor♫]
[♫All my life, never once have I experienced it♫]
[♫En toda mi vida, jamás lo he experimentado♫]
[♫No one to take that place in my heart♫]
[♫Nadie que ocupe ese lugar en mi corazón♫]
If so, that means you’re worried about me. [♫But now that I’ve met you, my heart begins to glow♫]
Si es así, significa que te preocupas por mí. [♫Pero ahora que te he conocido, mi corazón empieza a brillar♫]
If I admit I’m worried, will you let me drop you off?
Si te confieso que estoy preocupada, ¿me dejarás llevarte? [♫Pero ahora que te he conocido, mi corazón empieza a brillar♫]
[♫What feeling is this? Why is my heart fluttering?♫]
[♫¿Qué es esta sensación? [¿Por qué me late el corazón con fuerza?♫]
[♫And I just can’t control it♫]
[♫Y simplemente no puedo controlarlo♫]
♫What happened to my heart right now?♫
♫ ¿Qué le pasó a mi corazón ahora mismo? ♫
♫I can’t control it when you’re around♫
♫ No puedo controlarlo cuando estás cerca ♫
It’s not a coincidence. It’s called “paying attention” [♫This heart…it stops at you♫]
No es una coincidencia. Se llama “prestar atención” [♫Este corazón… se detiene en ti♫]
Give me your arm. [♫ Is this love?♫]
Dame tu brazo. [♫ ¿Esto es amor?♫]
[♫Is that what they call it?♫]
[♫¿Así es como lo llaman?♫]
[♫ When my heart starts to waver♫]
[♫ Cuando mi corazón empieza a flaquear♫]
[♫ Like a stream of water slowly pouring over my heart♫]
[♫ Como un arroyo de agua que lentamente cae sobre mi corazón♫]
[♫From dusk till dawn, you’re never far from my thought♫]
[♫Desde el anochecer hasta el amanecer, nunca estás lejos de mis pensamientos♫]
[♫Or is this love? Are you that someone...♫]
[♫¿O es esto amor? ¿Eres tú esa persona...?♫]
[♫ ...who’s destined to be with me?♫]
[♫ ...¿quién está destinado a estar conmigo?♫]
[♫ Is this really happening ? I really want to know ♫]
[♫ ¿Esto está sucediendo de verdad? [Realmente quiero saberlo ♫]
[♫‘Cos you now hold a special place in my heart♫]
[♫'Porque ahora ocupas un lugar especial en mi corazón♫]
If I admit I’m worried, will you let me drop you off
Si te confieso que estoy preocupado, ¿me dejarás llevarte?
Geez! Stop, stop, stop! Stop thinking! Stop thinking!
¡Caramba! ¡Para, para, para! ¡ Deja de pensar! ¡Deja de pensar!
Stop thinking about what?
¿Dejar de pensar en qué?
Huh, Miss Preem?
¿Eh, señorita Preem?
Why don’t you take more days off?
¿Por qué no te tomas más días libres?
Why did you come to work?
¿Por qué viniste a trabajar?
I’m feeling better now.
Me siento mejor ahora.
I feel so bad leaving you to do all the work alone yesterday.
Me siento fatal por haberte dejado hacer todo el trabajo sola ayer.
Boss told me this morning that she has to attend a meeting with Big Boss.
Esta mañana, mi jefa me dijo que tiene que asistir a una reunión con el jefe final.
She might not come in until tomorrow. So, I’m here to take charge instead.
Puede que no venga hasta mañana. Así que, estoy aquí para hacerme cargo.
Ah, that’s why her room is so quiet.
Ah, por eso su habitación es tan silenciosa.
What?
¿Qué?
Do you have anything you want to talk to her?
¿Hay algo que quieras comentarle?
Well, yesterday Boss and I had some discussions about Chef Ian’s menu.
Bueno, ayer mi jefe y yo estuvimos hablando sobre el menú del chef Ian.
So, I just want to know if she has already decided which menu would be the signature dish.
Así que solo quiero saber si ya ha decidido cuál será el plato estrella del menú.
Oh, that? Boss already talked to me about it last night.
¿Ah, eso? El jefe ya me habló de eso anoche.
That’s why I’m here. I want to get it done as soon as I can.
Por eso estoy aquí. Quiero terminarlo cuanto antes.
Can you tell me which menu she picked?
¿Me puedes decir qué menú eligió?
Thinking of Lada?
¿Estás pensando en un Lada?
Dad.
Papá.
If that’s all you want to talk about, I’d rather get back to work.
Si de eso es de lo único que quieres hablar , prefiero volver al trabajo.
Hold on.
Esperar.
Listen, Nam. I don’t have any debts.
Escucha, Nam. No tengo deudas.
You don’t need to work so hard as if I had to pay off the debts.
No necesitas trabajar tan duro como si yo tuviera que pagar las deudas.
But we do have a rival, Dad.
Pero sí tenemos un rival, papá.
And since we recently beat the Wachara Group in the land auction,
Y puesto que recientemente vencimos al Grupo Wachara en la subasta de terrenos,
I don’t think Mr. Pheemdet would just sit there,
No creo que el señor Pheemdet se quedara sentado allí,
and watch us rake in all the profits for our hotel and resort.
y observen cómo nos embolsamos todas las ganancias para nuestro hotel y complejo turístico.
I know. But life isn’t just about work, Nam.
Lo sé. Pero la vida no se trata solo de trabajo, Nam.
I don’t want you to end up like me.
No quiero que termines como yo.
You know, by the time I realised how important that someone in my life was,
Sabes, para cuando me di cuenta de lo importante que era esa persona en mi vida,
I had lost all the chances to make her stay.
Había perdido todas las posibilidades de lograr que se quedara.
Mum is now happy with her new family, Dad. Stop brooding about your past.
Papá , mamá está feliz con su nueva familia . Deja de darle vueltas al pasado.
I’m not brooding. I just want you to know…
No estoy de mal humor. Solo quiero que lo sepas…
that if you have a chance to keep those you love and care close to you,
Que si tienes la oportunidad de mantener cerca de ti a quienes amas y te importan,
don’t let that chance slip a...
No dejes escapar esa oportunidad...
Chonlad is just a colleague, Dad.
Chonlad es solo un colega, papá.
There’s nothing more than that.
No hay nada más que eso.
So, you don’t feel anything for her?
¿Así que no sientes nada por ella?
Fine. Then, I won’t bother you with that again.
De acuerdo. Entonces, no te molestaré más con eso.
Come to think of it, she also said the same thing that day. That she doesn’t like you.
Ahora que lo pienso, ella también dijo lo mismo ese día. Que no le caes bien.
She said that?
¿Ella dijo eso?
I actually didn’t want to talk to you about this.
En realidad no quería hablar contigo sobre esto.
It made me look immature.
Me hizo parecer inmaduro.
Maybe I should go talk to Lom and encourage her to go after Lada instead.
Tal vez debería ir a hablar con Lom y animarla a que vaya tras Lada en su lugar.
You can’t.
No puedes.
What rights do you have to stop me?
¿Qué derechos tienes para detenerme?
You don’t understand. Chonlada is such a nuisance!
No lo entiendes. ¡Chonlada es una verdadera molestia!
Nuisance? How?
¿Molestia? ¿Cómo?
The more I think about it, it’s such a shame.
Cuanto más lo pienso , más lástima me parece.
I used to tell Lada that your biggest flaw is that you’re a workaholic.
Yo solía decirle a Lada que su mayor defecto era que era una adicta al trabajo.
But she told me that’s not a flaw.
Pero ella me dijo que eso no es un defecto.
The way she put it made me feel that she truly understands those who are obsessed with work.
La forma en que lo expresó me hizo sentir que realmente comprende a quienes están obsesionados con el trabajo.
Just like how your mother once understood me.
Igual que como tu madre me entendió una vez.
Do you want Mum to have a fall-out with Daddy Andre or what?
¿Quieres que mamá se pelee con papá Andre o qué?
Fine, no more talking about the past.
Bien, basta de hablar del pasado.
But I want you to remember this…
Pero quiero que recuerdes esto…
You mightn’t believe me now.
Puede que ahora no me creas.
But if one day, you ever meet someone who can make your heart flutter,
Pero si algún día conoces a alguien que pueda hacer que tu corazón se acelere,
that person is someone you must cherish for life.
Esa persona es alguien a quien debes apreciar para siempre.
After you, Boss.
Después de usted, jefe.
It’s okay, you first.
Está bien, tú primero.
If we keep being like this, will we get to talk then?
Si seguimos así, ¿ entonces podremos hablar?
Why are you still here?
¿Por qué sigues aquí?
I already told Miss Preem that you can leave once you’re done.
Ya le dije a la señorita Preem que puede irse cuando termine.
She already told me but I want to wait for you, Boss.
Ella ya me lo dijo, pero quiero esperarte, jefe.
Why do you think I’d return?
¿Por qué crees que volvería?
Well, just a guess.
Bueno, es solo una suposición.
I hadn’t been waiting long though. I was about to leave.
No llevaba mucho tiempo esperando . Estaba a punto de irme.
You were just in time, Boss.
Llegaste justo a tiempo, jefe.
Why do you want to talk to me?
¿Por qué quieres hablar conmigo?
[Phone ringing]
[Suena el teléfono]
Please excuse me.
Por favor, discúlpeme.
Hello?
¿Hola?
Why are you whispering?
¿Por qué susurras?
That’s weird. Where are you now?
Qué raro. ¿Dónde estás ahora?
I’m still at the hotel. Don’t worry, I’ll let you know when I’m home.
Todavía estoy en el hotel. No te preocupes, te avisaré cuando vuelva a casa.
Talk to you later.
Hablaré contigo más tarde.
- I have something to… - I have work to do.
- Tengo algo que… - Tengo trabajo que hacer.
I can’t talk right now. You can wait if you want.
No puedo hablar ahora mismo. Puedes esperar si quieres.
But if someone’s waiting for you, you can just leave.
Pero si alguien te está esperando, puedes irte.
Why suddenly moody?
¿Por qué de repente estás de mal humor?
What’s wrong with her?
¿Qué le pasa?
I’m still at the hotel. Don’t worry, I’ll let you know when I’m home.
Todavía estoy en el hotel. No te preocupes, te avisaré cuando vuelva a casa.
You surely can sleep anywhere.
Sin duda puedes dormir en cualquier sitio.
If one day you ever meet someone who can make your heart flutter,
Si algún día conoces a alguien que pueda hacer que tu corazón se acelere,
that person is someone you must cherish for life.
Esa persona es alguien a quien debes apreciar para siempre.
I’m sorry, Boss. I must have dozed off.
Lo siento, jefe. Debo haberme quedado dormido.
A doze off? I’d say it was quite a deep sleep.
¿Una siesta? Yo diría que fue un sueño bastante profundo.
Are you done with work, Boss?
¿Has terminado de trabajar, jefe?
Mhm, I’m done.
Mhm, he terminado.
What is it that you want to talk to me about?
¿De qué quieres hablar conmigo?
Room service, sir.
Servicio de habitaciones, señor.
Well, I don’t know when you’ll finish working.
Bueno, no sé cuándo terminarás de trabajar.
And I still haven’t had dinner. Do you want to join me?
Y aún no he cenado. ¿Quieres acompañarme?
I want to talk to you about Chef Ian’s menu.
Quiero hablarles sobre el menú del chef Ian.
Go on then.
Adelante, entonces.
It’s almost midnight. Maybe I shouldn’t eat it.
Ya casi es medianoche. Quizás no debería comerlo.
But I had ordered for two.
Pero yo había pedido para dos.
If you don’t eat it, how could I?
Si tú no te lo comes, ¿cómo podría hacerlo yo?
Who would dare to eat while talking with the boss?
¿Quién se atrevería a comer mientras habla con el jefe?
Is there still anything you don’t dare to do?
¿Hay algo que aún no te atrevas a hacer?
Please try this one, Boss.
Por favor, pruebe con este, jefe.
Fried Shrimp in Tamarind Sauce. It has dried chilli but not spicy at all.
Gambas fritas en salsa de tamarindo. Lleva chile seco, pero no pica nada.
You go ahead.
Adelante.
Are you afraid your shirt will get dirty?
¿Tienes miedo de que tu camisa se ensucie?
I can peel it for you.
Puedo pelarlo por ti.
No need.
No hay necesidad.
I want to.
Yo quiero.
You know, people usually do this thing to their lovers only.
Ya sabes, la gente suele hacerle esto solo a sus amantes.
But since you’re the boss, I’ll give you an exemption this time.
Pero como eres el jefe, te haré una excepción esta vez.
Why don’t you keep it for your lover then?
¿Por qué no te lo quedas para tu amante entonces?
I don’t have one yet.
Todavía no tengo uno.
I’d rather spend my time taking care of you, in case you might want to give me more bonus.
Prefiero dedicar mi tiempo a cuidarte, por si acaso quieres darme una bonificación extra.
You’re still single?
¿Sigues soltero/a?
Why are you asking?
¿Por qué preguntas?
Do you want to ask me out?
¿Quieres invitarme a salir?
I’m just kidding.
Estoy bromeando.
Please don’t deduct my salary, Boss.
Por favor, no me descuentes nada del sueldo, jefe.
I can barely make ends meet already.
Apenas llego a fin de mes.
Are you showing off that you can do it better?
¿Estás presumiendo de que puedes hacerlo mejor?
I just don’t like owing to anybody.
Simplemente no me gusta deberle nada a nadie.
Do you know you always take everything in life so seriously
¿Sabes que siempre te tomas todo en la vida demasiado en serio?
Even with food.
Incluso con la comida.
Does it make you uncomfortable?
¿Te incomoda?
No,
No,
I find it challenging.
Me resulta un reto.
It makes me want to see you break the rules even more.
Me dan aún más ganas de verte romper las reglas.
Not a chance.
Ni de broma.
That makes it even more challenging.
Eso lo hace aún más difícil.
So, why do you want to talk to me? Is it about our project with Chef Ian?
Entonces, ¿por qué quieres hablar conmigo? ¿Es sobre nuestro proyecto con el chef Ian?
So…did you pick the Seafood Bucket menu?
Entonces… ¿elegiste el menú del cubo de mariscos?
You think I stole your idea?
¿Crees que te robé la idea?
Isn’t that true?
¿No es cierto?
I just chose what I think is appropriate.
Simplemente elegí lo que me pareció apropiado.
And I thought you liked my idea.
Y yo que pensaba que te gustaba mi idea.
I just want to hear you compliment me, like “Well done, Chonlada!”
Solo quiero oírte halagarme , algo como "¡Bien hecho, Chonlada!"
You’ve only been here a few weeks and still haven’t done anything much.
Llevas aquí solo unas semanas y todavía no has hecho gran cosa.
It might be too fast to expect that kind of compliment.
Quizás sea demasiado pronto para esperar ese tipo de halago.
I know. Preem told me it took you almost a year to compliment her.
Lo sé. Preem me dijo que te llevó casi un año hacerle un cumplido.
But with you, it’ll probably take years.
Pero contigo, probablemente llevará años.
Just wait and see.
Ya verás.
I’ll make you say it yourself that I’m good at my job.
Te haré decir tú mismo que soy bueno en mi trabajo.
And I’m sure I’ll take a shorter time than Preem.
Y estoy seguro de que tardaré menos tiempo que Preem.
Good. I’ll be waiting.
Bien. Estaré esperando.
♫ Is this love? Is that what they call it?♫
♫ ¿Esto es amor? ¿Así lo llaman? ♫
♫ When my heart starts to waver♫
♫ Cuando mi corazón empieza a flaquear ♫
♫ Like a stream of water slowly pouring over my heart♫
♫ Como un arroyo de agua que lentamente cae sobre mi corazón ♫
♫ From dusk till dawn, you’re never far from my thought♫
♫ Desde el anochecer hasta el amanecer, nunca estás lejos de mis pensamientos ♫
♫Or is this love? Are you that someone...♫
♫ ¿O es esto amor? ¿Eres tú esa persona...? ♫
♫ ...who’s destined to be with me?♫
♫ ...¿quién está destinado a estar conmigo? ♫
♫ Is this really happening ? I really want to know ♫
♫ ¿Esto está pasando de verdad? De verdad quiero saberlo ♫
♫‘Cos you now hold a special place in my heart♫
♫ Porque ahora ocupas un lugar especial en mi corazón ♫
Thank you, Boss.
Gracias, jefe.
Hold on, Chonlada.
Espera, Conlada.
Have I done anything to upset you?
¿He hecho algo que te haya molestado?
Not at all. Why?
En absoluto. ¿Por qué?
You seem a bit quiet. You’ve been like this since we left the hotel.
Pareces un poco callado. Has estado así desde que salimos del hotel.
It’s probably because I ate so many prawns. What else could it be, Boss?
Probablemente sea porque comí muchos langostinos. ¿Qué otra cosa podría ser, jefe?
Are you free this Sunday?
¿Estás libre este domingo?
This weekend? Yes.
¿Este fin de semana? Sí.
I have something to prepare for our project with Chef Ian.
Tengo algo que preparar para nuestro proyecto con el chef Ian.
We’ll launch it in a few days.
Lo lanzaremos en unos días.
Miss Preem is still sick. Can you come with me instead?
La señorita Preem sigue enferma. ¿Puedes venir conmigo?
Don’t be silly, it’s not a date.
No seas tonto, no es una cita.
She only wants me to help her pick the dress for Miss Preem.
Ella solo quiere que la ayude a elegir el vestido para la señorita Preem.
It’s just work. Nothing to fancy about.
Es solo trabajo. Nada del otro mundo.
And I don’t think it’s anything special.
Y no creo que sea nada especial.
Nate, I gotta go now. Yeah, talk to you later.
Nate, me tengo que ir. Sí, hablamos luego.
Lada!
¡Pimienta!
Mum!
¡Mamá!
Oh, I miss you so much.
Oh, te extraño muchísimo.
Why did you come home so late, sweetie?
¿Por qué llegaste tan tarde a casa, cariño?
Your brother told me you got off work a while ago, didn’t you?
Tu hermano me dijo que saliste del trabajo hace un rato, ¿verdad?
You brought her here, Pat?
¿La trajiste tú aquí, Pat?
You can go shower after you’re done unpacking, Mum.
Puedes ir a ducharte después de que termines de desempacar, mamá.
Okay.
Bueno.
Did you bring her here to threaten me?
¿La trajiste aquí para amenazarme?
Of course not, Lada.
Por supuesto que no, Lada.
I went back to talk to Dad about the project during the low season.
Volví a hablar con mi padre sobre el proyecto durante la temporada baja.
And then Miss Mon was asking about you.
Y entonces la señorita Mon preguntó por ti.
She seemed very worried so I decided to take her here to see you.
Parecía muy preocupada, así que decidí traerla aquí para que te viera.
I didn’t know Apo would come to drop you off this late.
No sabía que Apo vendría a dejarte tan tarde.
You’re lucky Miss Mon didn’t see her.
Tienes suerte de que la señorita Mon no la haya visto.
Do you really not know?
¿De verdad no lo sabes?
You think I brought your mother here on purpose so that she’d see you and Apo together?
¿Crees que traje a tu madre aquí a propósito para que te viera con Apo?
Why would I do that?
¿Por qué haría yo eso?
Your mother knows you’re working for me.
Tu madre sabe que trabajas para mí.
You already know Chef Ian’s going to work for Miss Apo, don’t you?
Ya sabes que el chef Ian va a trabajar para la señorita Apo, ¿verdad?
Last time we met, you said you also didn’t know. How could I?
La última vez que nos vimos, dijiste que tú tampoco lo sabías. ¿Cómo iba a saberlo?
You want to use me to ruin her project, don’t you?
Quieres usarme para arruinar su proyecto, ¿verdad?
Add more lighting over here.
Añade más iluminación aquí.
And more plants too.
Y también más plantas.
I want more colourful flowers here.
Quiero más flores coloridas aquí.
Send me the total budget once it’s done.
Envíame el presupuesto total una vez que esté listo.
Yes, Boss.
Sí, jefe.
I’ll leave it to you then, Miss Preem.
Entonces, se lo dejo a usted, señorita Preem.
- Let’s go. - Yes.
- Vamos. - Sí.
Chonlada.
Conlada.
Miss Chonlada!
¡Señorita Conlada!
Yes! Yes, Boss?
¡Sí! ¿Sí, jefe?
Are you sure you’re awake?
¿Estás seguro de que estás despierto?
I…I was just listening to you giving orders to the staff.
Yo… yo solo te estaba escuchando dar órdenes al personal.
What did I say then?
¿Qué dije entonces?
Well, you said you have to talk to the liaison officer and organiser…
Bueno, dijiste que tienes que hablar con el oficial de enlace y el organizador…
who are responsible for arranging the campaign with Chef Ian next week.
¿Quiénes son los responsables de organizar la campaña con el chef Ian la semana que viene?
I said that a while ago.
Lo dije hace tiempo.
You seem distracted today. Is there any problem?
Pareces distraído hoy. ¿Hay algún problema?
I’m sorry, Boss. It’s just that…this is my first big project.
Lo siento, jefe. Es que… este es mi primer gran proyecto.
And I’m doing my best here but I’m still worried there might be any mistakes.
Estoy haciendo todo lo posible, pero aún me preocupa que pueda haber algún error.
Is that what you’re worried about?
¿Eso es lo que te preocupa?
Yes.
Sí.
You can tell me if you have any problems.
Puedes decirme si tienes algún problema.
If you’re tired, you can take a break first.
Si estás cansado, puedes tomarte un descanso primero.
If I do that, I’m afraid I’d lose my chance to hear you compliment me then.
Si hago eso, me temo que perderé la oportunidad de que me hagas un cumplido.
I’ll work hard, Boss.
Trabajaré duro, jefe.
Fah.
Fah.
Wow, the view from your office is amazing.
¡Guau, la vista desde tu oficina es increíble!
How long have you been here?
¿Cuánto tiempo llevas aquí?
Long enough to see you giving orders to Miss Preem and Miss Chonlada.
El tiempo suficiente para verte dando órdenes a la señorita Preem y a la señorita Chonlada.
Is that what you want to talk to me about?
¿Es de eso de lo que quieres hablar conmigo?
Before the opening event, the hotel will provide Chef Ian with all the ingredients needed for her cooking show at the event.
Antes del evento de inauguración, el hotel proporcionará a la chef Ian todos los ingredientes necesarios para su espectáculo de cocina durante el evento.
Chef Ian has already sent us the list of all ingredients she’d need.
La chef Ian ya nos ha enviado la lista de todos los ingredientes que necesita.
We’ll order them directly from the hotel’s food supplier for a freshness guarantee.
Para garantizar su frescura, haremos el pedido directamente al proveedor de alimentos del hotel .
Make sure you recheck everything in detail.
Asegúrese de revisar todo con detalle.
This isn’t just an event to attract more customers,
Esto no es solo un evento para atraer más clientes,
but also to create a first good impression for Chef Ian.
pero también para crear una buena primera impresión del chef Ian.
So that she might agree to be our hotel chef in the future.
Para que tal vez acepte ser la chef de nuestro hotel en el futuro.
Don’t make mistakes that might ruin the reputation,
No cometas errores que puedan arruinar la reputación,
whether that of our hotel or of Chef Ian herself.
ya sea la de nuestro hotel o la de la propia chef Ian.
Miss Preem, don’t forget to give me the minutes of meeting.
Señorita Preem, no olvide entregarme las actas de la reunión.
And follow up on other things for me too.
Y también haz un seguimiento de otras cosas que me puedas hacer.
Yes, Boss.
Sí, jefe.
As for you, come with me.
En cuanto a ti, ven conmigo.
Where is she going?
¿Adónde va?
When you told me to help pick the outfit for the opening event, wasn't it supposed to be on Sunday?
Cuando me dijiste que te ayudara a elegir el atuendo para el evento de inauguración, ¿no se suponía que sería el domingo?
Sunday is your day off.
El domingo es tu día libre.
I want you to get some rest.
Quiero que descanses un poco.
Please don’t worry about that, Boss.
Por favor, no se preocupe por eso, jefe.
I’m willing to go all in if it’s about work.
Estoy dispuesto a darlo todo si se trata de trabajo.
I know you are.
Sé que lo eres.
But many people will come to the event.
Pero mucha gente asistirá al evento.
I just hope that after resting for a day before the event,
Solo espero que después de descansar un día antes del evento,
you’ll be ready for hard work and won’t make any mistakes.
Estarás preparado para trabajar duro y no cometerás ningún error.
Do you still want to hear me compliment you on your job, Chonlada?
¿Todavía quieres que te felicite por tu trabajo, Chonlada?
Your suit is ready, Miss Apo.
Su traje está listo, señorita Apo.
Yes.
Sí.
Thank you.
Gracias.
Help me decide which one is good for me.
Ayúdame a decidir cuál es el mejor para mí.
Actually, anything looks good on you.
En realidad, cualquier cosa te queda bien.
You don’t want to help me, do you?
No quieres ayudarme, ¿verdad?
Of course, I do. It’s my job anyway.
Por supuesto que sí. Al fin y al cabo, es mi trabajo.
Does that mean if it weren’t, you wouldn’t want to do it?
¿Eso significa que si no fuera así, no querrías hacerlo?
Do you know how I felt when I first took over from my father?
¿Sabes cómo me sentí cuando tomé el relevo de mi padre por primera vez?
Someone like you probably felt it was a piece of cake, didn’t you?
Seguramente alguien como tú pensó que era pan comido, ¿verdad?
Absolutely the other way round.
Absolutamente al revés.
I secretly cried in the toilet and my father still has no idea I did that.
Lloré a escondidas en el baño y mi padre todavía no tiene ni idea de que lo hice.
Are you kidding me, Boss?
¿Me estás tomando el pelo, jefe?
Apart from that, I also wanted to run somewhere far away.
Aparte de eso, también quería irme a algún lugar lejano.
So that I’d be free from all the responsibilities.
Para que yo quedara libre de todas las responsabilidades.
But when I came out of the toilet,
Pero cuando salí del baño,
I saw the maid mopping the floor that had a tiny stain on it.
Vi a la criada fregando el suelo que tenía una pequeña mancha.
It was so tiny you wouldn't see it if you didn’t look closely.
Era tan pequeño que no se veía a menos que uno se fijara bien.
What I saw then…
Lo que vi entonces…
was a maid who dedicated herself in work…
Era una criada que se dedicaba al trabajo…
and did her best in her job…
Y lo hizo lo mejor que pudo en su trabajo…
to help protect the Watin Group’s reputation.
Para ayudar a proteger la reputación del Grupo Watin.
Then there I was, trying to run away.
Y allí estaba yo, intentando huir.
The Watin Group isn’t built by just a person or two.
El Grupo Watin no está formado por una o dos personas.
But by everyone who is willing to dedicate themselves.
Pero por todos aquellos que estén dispuestos a dedicarse.
And when I said everyone, it also includes you, Chonlada.
Y cuando dije todos, también te incluyo a ti, Chonlada.
If you still see me as one of your team,
Si aún me consideras parte de tu equipo,
you can always talk to me.
Siempre puedes hablar conmigo.
I mightn’t be able to help much.
Puede que no pueda ayudar mucho.
But I’m a really good listener.
Pero soy muy buena escuchando.
Well, I…I saw that suit over there. I’ll go fetch it for you.
Bueno, yo… vi ese traje allí. Iré a buscarlo.
You want to use me to ruin her project, don’t you?
Quieres usarme para arruinar su proyecto, ¿verdad?
I wouldn’t say it like that. I actually still want that campaign opening with Chef Ian to happen.
Yo no lo diría así. De hecho, todavía quiero que se haga realidad esa campaña que empieza con el chef Ian.
Then what?
¿Y luego qué?
Then we make sure Chef Ian will never agree to work with the Watin Group again.
Luego nos aseguramos de que el chef Ian jamás acepte volver a trabajar con el Grupo Watin.
You want me to…
Quieres que yo…
Sabotage Chef Ian’s food.
Sabotear la comida del chef Ian.
And blame it all on the Watin Group.
Y échenle la culpa de todo al Grupo Watin.
I won’t do it!
¡No lo haré!
Then you can pack your things and go home with Miss Mon.
Entonces podrás empacar tus cosas e irte a casa con la señorita Mon.
Because if she knows that you’re working as a mole at the Watin Group,
Porque si ella sabe que estás trabajando como topo en el Grupo Watin,
she would never let you do it.
Ella nunca te dejaría hacerlo.
But if you agree, this secret will remain as it is.
Pero si estás de acuerdo, este secreto permanecerá como está.
And your mother will still be safe and won’t be dragged into this.
Y tu madre seguirá estando a salvo y no se verá involucrada en esto.
You’ll also get to prove yourself to Dad.
También tendrás la oportunidad de demostrarle a papá de lo que eres capaz.
Is it so hard to decide, Chonlada?
¿Es tan difícil decidir, Chonlada?
Yes?
¿Sí?
I’m just a little indecisive, Boss.
Soy un poco indeciso, jefe.
Between these two, one isn’t the right colour for us but it’s preferred by someone else.
De estos dos colores, uno no es el adecuado para nosotros, pero es el preferido de otra persona.
While this one is the perfect colour for us but someone else mightn’t  like it.
Si bien este color es perfecto para nosotros, a otra persona podría no gustarle.
If it were you, would you choose being right or being preferred?
Si fueras tú, ¿elegirías tener razón o ser el preferido?
Being right.
Tener razón.
You didn’t even stop to think at all.
Ni siquiera te detuviste a pensar.
You didn’t even stop to think at all. Sometimes, preference also matters.
A veces, las preferencias también importan.
I know. Sometimes, we have to live our life according to someone else’s preference.
Lo sé. A veces, tenemos que vivir nuestra vida según las preferencias de otra persona.
But if we insist on doing the right thing, even though it’s not to their likings;
Pero si insistimos en hacer lo correcto, aunque no sea de su agrado;
but if that person still has a sense of morals, they’ll understand us.
Pero si esa persona aún conserva un sentido de la moral, nos entenderá.
Once you’ve decided, bring it out for me to try it.
Una vez que te hayas decidido, sácalo para que lo pruebe.
Welcome!
¡Bienvenido!
Is everything all right?
¿Está todo bien?
Hello, Mr. Adisorn.
Hola, señor Adisorn.
Can you please go and recheck if everything upfront is ready?
¿Podrías revisar de nuevo si todo está listo en la parte delantera?
Yes, Miss.
Sí, señorita.
[Next Episode] Boss!
[Siguiente episodio] ¡Jefe!
It’s the guest who ate Chef Ian’s food.
Fue el invitado quien probó la comida del chef Ian.
He suddenly threw up and got an upset stomach.
De repente vomitó y le dio malestar estomacal.
Did someone poison the food?
¿Alguien envenenó la comida?
Do you have any idea who did it, Boss?
¿Tienes alguna idea de quién lo hizo, jefe?
Why would you want to know?
¿Por qué querrías saberlo?
Sis!
¡Sí!
- Fai. - Miss you so much!
- Fai. - ¡Te extraño muchísimo!
This is Chonlada.
Esta es Conlada.
Is she the girl Lom said is your girlfriend?
¿Es ella la chica que Lom dijo que era tu novia?
Eat something first.
Come algo primero.
Sis.
Hermana.
This isn’t what you were wearing when you left home.
Esto no es lo que llevabas puesto cuando saliste de casa.
They’re Chonlada’s.
Son de Chonlada.
♫ Is this love? Is that what they call it?♫
♫ ¿Esto es amor? ¿Así lo llaman? ♫
♫ When my heart starts to waver♫
♫ Cuando mi corazón empieza a flaquear ♫
♫ Like a stream of water slowly pouring over my heart♫
♫ Como un arroyo de agua que lentamente cae sobre mi corazón ♫
♫ From dusk till dawn, you’re never far from my sight♫
♫ Desde el anochecer hasta el amanecer, nunca estás lejos de mi vista ♫
♫ Or is this love? Are you that someone...♫
♫ ¿O es esto amor? ¿Eres tú esa persona...? ♫
♫ ...who’s destined to be with me?♫
♫ ...¿quién está destinado a estar conmigo? ♫
♫ Is this really happening ? I really want to know ♫
♫ ¿Esto está pasando de verdad? De verdad quiero saberlo ♫
♫‘Cos you now hold a special place in my heart♫
♫ Porque ahora ocupas un lugar especial en mi corazón ♫
♫Honestly, I can’t help but still doubt it♫
♫ Honestamente, todavía no puedo evitar dudarlo ♫
♫Are you really that person my heart has been looking for?♫
♫ ¿Eres realmente esa persona que mi corazón ha estado buscando? ♫
♫ Is this love? Is that what they call it?♫
♫ ¿Esto es amor? ¿Así lo llaman? ♫
♫ When my heart starts to waver♫
♫ Cuando mi corazón empieza a flaquear ♫
♫ Like a stream of water slowly pouring over my heart♫
♫ Como un arroyo de agua que lentamente cae sobre mi corazón ♫
♫ From dusk till dawn, you’re never far from my thought♫
♫ Desde el anochecer hasta el amanecer, nunca estás lejos de mis pensamientos ♫
♫ Or is this love? Are you that someone...♫
♫ ¿O es esto amor? ¿Eres tú esa persona...? ♫
♫ ...who’s destined to be with me?♫
♫ ...¿quién está destinado a estar conmigo? ♫
♫ Is this really happening ? I really want to know ♫
♫ ¿Esto está pasando de verdad? De verdad quiero saberlo ♫
♫‘Cos you now hold a special place in my heart♫
♫ Porque ahora ocupas un lugar especial en mi corazón ♫
[Waves of Deception]
[Olas de engaño]